# Win5X 1.5

# Зачем мы это делаем?

Доброго времени суток, Вас приветствует команда Win5X.

Мы намеренно опубликовываем одну из наших первых версий онлайн казино, которую вы можете запустить и убедиться в её подлинности.

В официальной версии вас ждёт многопользовательская игра Battlegrounds и Plinko, а так же создание заданий для пользователей.

Эта версия не имеет багов, дыр и прочего мусора, который был залит на подобные форумы. Без мусора в котором вы так активно копаетесь.

Многие пытаются выдать себя за разработчиков данного скрипта, но у проекта только два настоящих разработчика - Adam and Klaus.

Смешно со стороны наблюдать за людьми, которые пытаются обмануть кого-то на слитый скрипт с приблизительной стоимостью в 3000-5000 рублей.

Нам это точно не нужно. Мы работаем с зарубежной аудиторией, а минимальная цена нашего скрипта составляет 1250$.

Демо доступно по ссылкам: [win5x.com](https://win5x.com) (заблокировано в России, вход только по vpn) [playin.team](https://playin.team) и [demo.playin.team](https://demo.playin.team)

Официальные страницы разработчиков:

[vk.com/playintm](vk.com/playintm)

[vk.com/id581838720 (Klaus)](vk.com/id581838720)

[vk.com/id616046785 (Adam)](vk.com/id616046785)

Если вы хотите открыть действительно хороший проект - ждём вас.

Данный скрипт для нас не имеет никакой ценности, вы можете использовать его в своих целях. 

На создание данной темы нас побудило то, что во всех магазинах скриптов есть "Слитый скрипт Win5X", в котором куча дыр и покупатели страдают после приобретения, а так же многочисленные обманы и манипуляции среди продавцов скриптов, различных магазинов и администрации различных форумов.

Перестаньте доверять людям, которым безразличны вы и ваши "проекты".

##### TL;DR: мы устали смотреть на мошенников, что продают слитый скрипт. Теперь доступ к очень старой официальной версии есть у каждого, так как нам она не нужна.

#### Требования:
* Laravel 5.2
* PHP 7+
* NodeJS
* Apache/Nginx
* ionCube loader

#### NodeJS:
* battlegrounds.js - Игра Battlegrounds
* chat.js - Чат (+ сообщения о играх в реальном времени)
* obf.js - Обфусификатор JS файлов для релизных версий (/js/ > /js/dist/)
* promo_bot.js - Бот ВКонтакте для отправления промокодов группам автоматически
* webPush.js - Отправление уведомлений пользователям (не работает, так как не было закончено :) )

#### Установка

Инструкция по запуску написана для Ubuntu 18.04

Некоторые хостеры блокируют порты. Для функционирования требуются следующие открытые порты (Вероятно, что они уже открыты. На AWS это можно настроить в Security Groups):

`2082
2052
2053`

Установка скрипта на сервер

```
apt-get update
apt-get -y install software-properties-common
add-apt-repository ppa:phpmyadmin/ppa
add-apt-repository ppa:ondrej/php
apt-get --with-new-pkgs upgrade 

apt-get install -y php7.4 php7.4-bcmath php7.4-ctype php7.4-fileinfo php7.4-json php7.4-mbstring php7.4-pdo php7.4-xml php7.4-tokenizer

apt-get install -y composer apache2 mysql-server
```
Теперь нужно ввести и настроить MySQL сервер:
`mysql_secure_installation`
`apt-get install -y phpmyadmin`

Установщик phpMyAdmin спросит данные mysql и куда его устанавливать. На этапе выбора сервера нужно выбрать Apache, поставив галочку (пробел).

Важно: теперь нужно настроить Apache сервер под Laravel:

`nano /etc/apache2/sites-available/000-default.conf`

Изменяем DocumentRoot /var/www/html на DocumentRoot /var/www/html/public

После DocumentRoot пишем следующее

```
<Directory /var/www/html/public>
	Options -Indexes +FollowSymLinks
	Require all granted
	AllowOverride All
</Directory>
```

Сохраняем изменения (CTRL+O)

```
a2enmod rewrite
service apache2 restart

cd /var/www/html
nano .env
```

В файле изменить APP_DEBUG на false, APP_URL на адрес сайта.
DB_DATABASE на имя базы данных
DB_USERNAME на root (по умолчанию) или другое имя пользователя, если оно было создано
DB_PASSWORD на пароль базы данных

Сохраняем изменения

Заходим в phpMyAdmin и импортируем базу данных

На этом этапе сервер должен быть настроен.

#### Выдача админки в базе данных

Установить is_admin на 1 и поставить chat_role на 3

Все идентификаторы chat_role
0 - пользователь
1 - youtube (отключена подкрутка)
2 - модератор (в админке имеет доступ к созданию промокодов)
3 - администратор (полный доступ)

После выдачи админка станет доступна по адресу /admin

#### node.js скрипты

Установка NPM, а так же pm2, необходимые для работы:

```
apt-get install npm

npm install && composer install

npm install --save -g pm2
npm install --save -g cors easyvk express http xss-filters crypto mathjs socket.js
npm install --save -g fs
```

#### promo_bot.js (необязательно)

Отправляет промокоды всем указанным в админке людям через группу вконтакте раз в 24 часа. Предназначение - маленькие группы, которые выкладывают промокоды на различные сайты. Необязателен.

Внутри скрипта изменить:

```
easyvk({
    access_token: 'YOUR VK GROUP ACCESS TOKEN'
})
```

YOUR VK GROUP ACCESS TOKEN требуется изменить на ключ доступа группы вконтакте (с правами доступа к сообщениям)

Последний домен требуется изменить на адрес сайта:
domain = __LOCALHOST ? 'http://localhost' : 'https://win5x.com'; 

#### chat.js

Чат на сайте, а также история игр в реальном времени.

Последний домен требуется изменить на адрес сайта:
domain = __LOCALHOST ? 'http://localhost' : 'https://win5x.com'; 

Запуск скриптов:
```
pm2 start chat.js
pm2 start promo_bot.js
```